검찰, 삼성전자·웰스토리 닷새째 압수수색..'줄소환 임박'
구만섭 제주지사 권한대행, 지역 현안 인수위 대응 강조
與 "분골쇄신해 지방선거 승리 토대 만들겠다..비대위에 힘 모아달라"
인수위 "법무부, 임대차3법 전면 재검토·특별감찰관 재가동 뒷받침"
기재차관 "지출 구조조정 실효성 제고..새정부 국정과제 이행"
일본 성년 기준 만 20→18세로 낮아져
"북 SLBM 발사, 시간문제"..한·미 맞대응 카드 만지작
"주민이 직접 공사 현장 감독"..세종시, 주민감독관 116명 위촉
산불 진화헬기 47대중 13대, 30년 운행 '노후'.. "교체 서둘러야"
매년 140명 사망.. '어선원 노동자'의 열악한 현실
대만 "우크라전쟁 연구팀 구성"..중국군 침공 대책 연구목적
동해시, 동해·묵호항 항만대기질관리구역 포함 건의
에르도안, 젤레스키에게 푸틴과의 정상회담 제안
법무부 "임대차법 재검토 필요" 尹 손 들어줘..인수위 "폐지·축소 여부 검토"
러시아, 신병 13만명 징집 명령..우크라이나 투입하나
법무부 "임대차3법 개정 필요성 공감"..인수위 업무보고서
감사원, 文정부서 논란된 '주택통계' 들여다본다..통계전반 감사
'인간게놈프로젝트'가 빠뜨린 8% 20년만에 완전 해독
文 5년차 4분기 국정지지율 42%..역대 대통령 중 최고치
2024 대입부터 독서활동 미반영, 독서활동 해야 하나 말아야 하나?
강도 엄마의 황당한 절규 "착실히 강도질하는 내 아들을 왜 죽였냐"
성종, 환관에도 종1품 벼슬 '파격'.. 연산군은 '복종 아니면 죽음' 강요
[시선집중] 염태영 "김동연, MB 비서관-4대강 옹호까지.. '민주당 정신' 맞나?"
[인터뷰] 박형준 부산시장 "지난 1년, 새 도약의 희망 봤다"
과거의 투쟁이 만든 오늘, 우린 비폭력 직접 행동에 빚졌다[플랫]
[출발] '마지막 거리두기'될까? '자정까지 영업·모임 10명'으로 조정 外
박성준 "尹 인수위, 불통의 불통" vs 김영우 "넌센스 비판"
4050이 봐도 아찔 수위, 심의 어떻게 통과했지? 19금 OTT 5선 [왓칭]
인사청문회 준비 돌입한 이창용 한국은행 총재 후보자
인하대 송도 항공우주캠퍼스서 화재..인명피해 없어
공항서 철거되는 방역교통망 이용 안내 시설
동남아 마약 밀수입 조직 총책 A씨 국내 강제 송환
